muy buenas tardes ANCA Claro que si
lanista con el avanza el pronóstico el
tiempo en el Centro la edad de Monterrey
la temperatura say man tiene muy fresca
Moo irritable Marquand oh yeah los venti
cuatro Grado centigrade OHS el viento
completamente in calm alohadance a tent
Isis poor siente la presa Marquand o
hasta los mil onsen minibars praia de
mañana
Missy Ando necessay minal a burl una
temperatura minima DAC nueva maxima case
a Libra hasta report our loss venti says
grado sentido Alba continued our nose to
CLO muy nublado con la propiedad de
Juvia yay company a activity' delecti
casa que a preparados por supuesto
porque tendremos toda la semana con
mucha domicile aunt Ella tendra toda la
información de buenos tardes sang
Cancellara KC realistic on tal
información de el pronóstico el tiempo
en el centro las siete montre la
temperatura say man tiene muy fresca muy
habla markandel turma metro los venti
cuatro Grados NT dados tenemos vientos
prevenient a's del sur de Nordeste no
Diez kilo me toes por hora llama dad
cement en a maid en el setenta he says
poor CNT la presa Marquand o hasta los
millones para que para mañana el Nunez
initia no necessay man a labral con un
cielo completamente sarado probably de
ti actividad electric a minimal yes
amoeba yo maxima que c'est la vara hasta
report at las ventas a grado sentido
estos mismas condiciones save an
extended para toda la semana como
podemos ver Martez miércoles Cuevas
inclusive a Stalvey a des minimis que
serán desde los vent a hasta los
banditos Grados in Maximas que se
llevaron
desde lo venti siete hasta report are
los treinta y dos de grado senti rose de
que una semana con mucha OB NOS pasado
para que se prepara con el paraguas yell
impermeable porque lo vanessa sita's ya
para el sábado solely Aldus picado
minima demented OC maxima casey navara
hasta los treinta y dos Grados NT da
doze an imagine a satellite le presento
lo que sus n en el pais tenemos un canal
de waha prigioni xn do des del Norte
hasta el Centro de la república mexicana
este canal de waha presión este interact
Wando con toda la porte de uma dad day
ambos literally no que esta haciendo el
potential de lluvias principalmente
sobre Lorient a Centro de Occidente la
república mexicana hace tambien como le
hace muy elevado's sobre las casas de
los Schiano Pacifico Del Vecchio oppas
hasta Sinaloa y lo que estan bien el
baja california sur hace que a
preparados porque las nubes en hola que
estaba muy elevado para los próximos
diaz
Lester Republican Valley tech ask a
condiciones de register on paralia de
mañana excelente sanaka pork Amenti says
mehdi nublado con probably daddy i
invented cuatro para Veracruz itami in
Cancun MNT nueva Grados integrals
excellent s condiciones de registro a
Hermosillo praia de mañana minimally
efficacy máxima de vente nuevas mess at
la ND nueva Grados como maxima recuerdo
mañana a las Talia al salt a Daraa a la
si de la mina condos new tOSU puesta a
las Ventas condo semi-auto lo que no
Darren total libras dose le tre say or
ask on Diez minutos también el día de
cambio no esta vez de luna unarmed owes
a luna llena a las ventas Orascom
Cuarenta Y dos minutos C IKONOS Astros V
any formal por supuesto a quien a
noticias
you